Esta carpeta contiene:

- El archivo contenidos del curso
    - Contiene un resumen del mismo y anotaciones que no he podido añadir en los comentarios de los archivos js

- Las carpetas:

    - BOM.
        - El archivo index.html contiene su definicion y ejemplos de los siguientes objetos:
            - window
            - location
            - navigator
            - alert
            - timer
            - cookies.

    - DOM.
        - El archivo index.html contiene su definicion y como trabajar con el

    - Fundamentos.
        - Su directorio raiz contiene ejemplos de uso del lenguaje.
            - Para probar cada uno de los ejemplos hay que modificar el archivo index.html
                - Modificando el archivo que apunta en javascript

        - Formularios
            - Contiene un formulario básico que simula una donacion

        - Importar datos
            - Contiene un ejemplo sobre como exportar e importar variables y funciones usando tres formas:
                - Named imports, namespace imports y default imports.

    - Modulos
        - git
            - Contiene un archivo txt que describe como realizar la instalacion, comandos y resolución de problemas
        - rollup
            - Contiene un ejemplo sobre la creación de un bundle usando el paquete rollup. 
            - He seguido las indicaciones de https://rollupjs.org/ y elaborado un resumen en un archivo wps.
            - Para probarlo debemos:
                - cargar el proyecto en visual studio code
                - modificar el archivo carrito.js
                - y ver como se modifica automáticamente el bundle
    
    - Proyectos
        - Aprender javascript. 
            - Contiene los proyectos realizados en el curso de victor robles
            
